[Music]
[Música]
very good my dear Lovers of the
muy buena mis queridos Amantes del
heart I hope you're enjoying
corazón Espero que estéis Disfrutando
the day today I bring you a clip from the
del día hoy os traigo un clip de
newspaper archive I bring you a very good clip
hemeroteca os traigo un clip buenísimo
from the newspaper archive it's not really a kid it
de hemeroteca en realidad no es un cría
's actually a compilation of clips
en realidad es una recopilación de Clip
that our friend Emperador
que ha hecho nuestro amigo emperador
Verde from Twitter made who always really takes it
verde de Twitter que siempre la verdad
out every time he takes out a click
es que se la saca cada vez que saca clic
from the meloteca I think that this man what he
de meloteca yo creo que este hombre lo
does is stay at home and start
que hace es estar en su casa y se pone a
watching well save me from the program that I do
ver pues sálvame de el programa de que
n't know I think he has the
no sé yo creo que tiene ahí la
Telecinco newspaper archive or that he works
hemeroteca de telecinco o que trabaja
there because I just don't understand it he calls
allí porque es que no lo entiendo llama
how he locates these things no many
como localiza estas cosas no muchas
times it surprises you and about me when I do
veces os sorprende y de mí cuando hago
the Game Over But what do we do with this
los Game Over Pero qué hacemos con este
man this man has also brought
señor este señor también ha traído
great great compilations no on
grandes grandes recopilaciones no en
this occasion he brings us some clips from the
esta ocasión nos trae unos clip de
newspaper archive in which we can see
hemeroteca en los que podemos ver una
something that has personally surprised me
cosa que a mí personalmente me ha
Because look at you in the last few
Porque fíjate tú que en las últimas
weeks I've always been listening
semanas siempre he estado escuchando
well even the last few months that
bueno incluso los últimos meses que
Jorge Javier has always been on
Jorge Javier siempre ha estado de parte
Rocío Carrasco's side that he always supported
de Rocío Carrasco que siempre el apoyado
that always this that always  the other thing
que siempre esto que siempre lo otro que
in this case is always with Rocío and
en este caso siempre está con Rocío y
now I find these clips that
ahora me encuentro con estos clips que
the green emperor publishes in which we
publica el emperador verde en los que
can see a Jorge who insults Rocío
podemos ver a un Jorge que insulta Rocío
Carrasco I mean he insults her and well he
Carrasco O sea la insulta y bueno la
treats her with incredible contempt not
trata con un desprecio increíble no
between them we can hear things like
entre ellas podemos Escuchar cosas como
rosito was a spoiled and
rosito era una niñata malcriada y
arrogant brat in makeup I sent her
prepotente en maquillaje la mandé
directly to take it up the ass or rather as
directamente a tomar por culo o sea como
well as the emperor says in the tweet do you
bien Dice el emperador en el tuit usted
really believe that these two can
realmente os creéis que estos dos se
stand each other because I think they don't I mean they
soportan porque yo creo que no O sea
are swallowing it to get along because of
están tragando por llevarse bien por por
the business and the fuss they
el tema del negocio y el jaleo que se
have with the factory and with the good that we
traen con la fábrica y con el bien que
gave from now on no and to sell the documentary
dimos de ahora no y vender el documental
that they are trying to sell but look
que están queriendo vender pero fíjate
look at what is going to shock you Listen to
fíjate que os va a impactar Escuchar
how he spoke How
como hablaba Cómo hablaban de ella el
Jorge himself spoke about her There you are with the videos
propio Jorge Ahí os dejo con los vídeos
and nothing Thank you very much
y nada Muchísimas gracias emperador
green emperor for finding this gem a hug
verde por encontrar esta joya un abrazo
family One day we made a joke well
familia Un día hicimos una broma bueno
I made a joke about Fidel and the
hice una broma sobre Fidel y al día
next day I ran into them makeup
siguiente coincidí con ellas maquillaje
and she gave me a look that you  you [ __ ] I think
y me lanzó una mirada que te cagas Yo
the makeup sent her
creo que el maquillaje la envié
straight to hell I think
directamente a tomar por culo creo
she heard it we were about to get into
recordar ella lo escuchó estuvimos a
a fight but then
punto de enzarzarnos pero luego las
things calmed down and in the end we
aguas volvieron a su cauce y al final
ended up okay what's the worst thing that
acabamos bien qué es lo peor que te
can happen to you in life having a daughter
puede pasar en la vida tener una hija
like Rocío
como rociito
don't get mad I'm going to explain why
no te cabres que te voy a explicar por
or that your mother is Rocío Jurado of course Wait
o que tu madre sea Rocío Jurado claro
wait no no leave me leave me the
Espérate Espérate no no déjame déjame lo
simplest thing was no no no no no no the
más sencillo era no no no no no no lo
worst thing is to have a daughter like Rosito we
peor es tener una hija como rosito
were especially cruel to Rocío and
fuimos especialmente crueles con Rocío y
when she left her mother's skirts she
cuando abandonó las faldas de su madre
presented herself to the world as a
se presentó al mundo como una niña
spoiled arrogant proud and
malcriada prepotente soberbia y
unfriendly girl we gave her wax to bore
antipática le dimos cera para aburrir
locito she wasn't stupid she was young you
locito no era tonta era joven tú de
really saw me as a spoiled
verdad me veías como una niña malcriada
selfish arrogant girl it was very easy for you to
egoísta prepotencia a ti era muy fácil
hit you of course very easy but
darte hostias claro muy fácil pero
because you made mistakes
porque cometías errores
okay you wanted to do things for you wanted to
vale querías hacer cosas para querías
do things that you weren't
hacer cosas para lo que no estaba
prepared for And then Many times you
preparado Y entonces Muchas veces tú
were an element that was
eras un elemento
very easily criticized and very
muy fácilmente criticable y muy
grotesque
esperpéntico
because there were some reports  impossible
porque había unos reportajes imposibles
your appearances were all a horror you don't
era todo un horror tus apariciones no
enter a world where the
entras en un mundo en el que aparece la
press appears the reports earning money for
prensa los reportajes ganar dinero por
exclusives you
exclusivas
were a very easy target because I said
eras un blanco muy fácil porque decía
I want to be a model and suddenly appeared
quiero ser modelo y de repente aparecía
like a Christmas tree brother
como como un árbol de navidad hermano
let's see you made the
que vamos a ver que cometiste los
mistakes that we all make at 18
errores que cometemos todos a los 18
but yours were on the radio and
años pero los tuyos eran radiados y
television
televisos
And we were probably wrong
Y probablemente estábamos equivocados
but let's see what else you want I
pero vamos a ver qué más queréis que te
told you yes I told you that we
he dicho que sí que te he dicho que
messed up
metimos la pata
[Music]
[Música]